El logo original es pixelar, normalmente los logos se encuentran vectorizados para 
aprovecharlos mejor para su <b>uso en diferentes tamaños</b>.

Cuando sacamos una foto es pixelar;

una foto digital son un <b>conjunto de puntos (de distintos colores y/o tonos)</b>.
Cuando acercamos mucho mucho la foto vemos los pixeles cuadrados y la imagen <b>deja de 
tener tan buena definición</b>.

Con un logo pixelar pasa lo mismo, el problema cuando es un logo es que éste se usa para sellos, 
hojas membretadas, cartelería de un local o impresiones en camisetas o vehículos, para esto sería 
ideal tener un logo con buena definición en todos estos tamaños, que sea legible y que se vea con 
buena definición en una tarjeta de presentación y también en un cartel grande en la puerta de un local.

<b>Una vez que el logo se vectoriza ya se puede usar para todos los tamaños que se necesite, 
sin la necesidad de redibujarlo cada vez para cada situación.</b>